Eric Berlow: Sunt ecologist, iar Sean este fizician,
și amândoi studiem rețele complexe.
Ne-am cunoscut în urmă cu câțiva ani când am descoperit
că amândoi ținuserăm un scurt discurs în cadrul unui eveniment TEDx
cu privire la ecologia războiului,
și ne-am dat seama că se crease o legătură între noi
la nivelul ideilor pe care le împărtășeam înainte de a ne fi întâlnit.
Și apoi ne-am gândit că există mii
de alte discursuri, în special TEDx Talks,
care sunt difuzate în lumea întreagă.
Care este legătura dintre acestea
și cum se prezintă conversația globală?
Sean vă va povesti pe scurt cum am stabilit legătura.
Sean Gourley: Exact. Am luat 24.000 de discursuri publicate pe site-ul TED